# Юзер-Бот, що автоматизує репортування Телеграмм каналів пропагандистів

Цей Телеграм Юзер-Бот використовується для автоматизації репорту пропагандистьских каналів. 

## Інсталяція 
1. По-перше, вам необхідно інсталювати Python3. Python можна завантажити за [посиланням](https://www.python.org/). 
2. Завантажити цей репозиторій: ви можете завантажити як zip використовуючи кнопку зверху сторінки або використовуючи git. 
3. Встановити ухи необхідні бібліотеки використовуючи команду у консолі: 'pip install -r requirements.txt' у основній теці проекту.
4. Отримати `api_id` та `api_hash` на сайті my.telegram.org: ви маете зайти туди у вкладку `API development tools`, зареєструвати новий додаток (пишить, шо бажаєте). Після заповненя форми ви отримаете доступ до сторінки, де перші два поля будут віведені під `api_id` та `api_hash`. 
<br>**ПЕРЕДАВАТИ КОМУСЬ `api_id` та `api_hash` НІ В ЯКОМУ РАЗІ НЕ МОЖНА!!! Вони дают можливіть контролювати вашу персональну сторінку у Телеграммі.**

## Використання 
1. Запускаєте бота використовуючи команду `python3 main.py` у теці проєкту. Напочатку бот спитая вас про `api_id` та `api_hash`, які ви отримали на попередньому етапі.
2. Бот автоматично напише репорти на канали, що записані у файлі `telegram_db` з текстом: RUSSIAN PROPAGANDA AGAINST UKRAINE DURING RUSSIAN INVASION IN UKRAINE.

## Додаткова інформація
У теці проєкту знаходиться файл `telegram_db`, що містить у собі список пропагандистських каналів. Якщо ви маєте інформацію про інші канали, що не війшлм у список, але заслуговуют репорту - присилайте їх мені у [телеграмм](https://www.t.me/Achating) або додавайте їх у реквестах на Github.
